ఈ మీరు ప్రతి రోజు జెఫ్ వెస్టన్ తో
నా మర్యాదలు అయ్యాయి మీరు ఎవరు ఉన్నారు
మీ స్వంతంగా ఈ విధంగా చేయటానికి ఉపయోగిస్తారు
మీరు నన్ను క్షమించినా నన్ను క్షమించి ఉంటారు
అక్కడ ఒక వ్యక్తి ఉన్నాడు నేను కాదు
దీనిని ఉపయోగించడం మంచిది
చాలా కాలం లో నేను మొదటి ఎపిసోడ్
ఇది ఇప్పుడు ఒక నెల మరియు ఒక సగం కాదు అనుకుంటున్నాను
నేను నిస్సందేహంగా ఉన్నాను
జీవితం మరియు పని ఎలా నాకు దూరంగా ఉంచింది
ఉత్తర ధ్రువం లో అద్దెలు వారు
మంచి
అవును అవి నా ఇగ్లూస్ బాగున్నాయి
అది పెద్ద ఇగ్లూ తప్పక మంచిది
అని తిరిగి కాబట్టి మంచి కాబట్టి ఆనందంగా స్నేహితుని
ఇక్కడ గత రెండు ఎపిసోడ్లను మా ఇష్టపడతారు
సబ్జెక్ట్ సబ్జెక్ట్ సబ్జెక్ట్ ఆఫ్ యు ఆర్
ప్రజలు నిజంగా రకమైన ఆలోచించడం కోసం తెలుసు
గురించి మరియు నమలు మరియు ఇది మంచి ఉంది
నేను చూసుకొని లేదు ఖచ్చితంగా ఒక మంచి సమయం ఉంది
మీరు చెప్పే మీరు తిరిగి కలిగి బావుంటుంది
మీరు ఇక్కడ ఉన్నప్పుడే అది మంచిది
కానీ ఆనంద గాని మార్గం మరియు నేను యొక్క అవును మా
మనం మళ్లీ కొంత ఆనందాన్ని పొంది ఉన్నాం
టునైట్ నేను ఇష్టం - నేను అలా అనుకుంటున్నాను ఉన్నప్పుడు
మేము నేటి ప్రదర్శనను ప్లాన్ చేస్తున్నాం
అక్కడు గురించి మాట్లాడటం
మీరు కొత్త సంవత్సరం విధమైన ప్రారంభం తెలుసు
మేము నెల చివరిలో రాబోతున్నాం
ఇప్పుడు అది సాధారణంగా పాయింట్ అవుతుంది
ప్రజలు గుర్తించలేరు అని వారి లక్ష్యాలను
సంవత్సరం కాలం పట్టాలు పడిపోయింది మరియు పడిపోయాయి
ఆహారం ఇప్పటికీ ఏమి రేపు మొదలవుతుంది
నేను డిసెంబర్ లో మంచి ఆలోచన
సరిగ్గా న్యూ ఇయర్ యొక్క గోల్స్ మాట్లాడుతూ
నీకు ఏవైనా ఉన్నావా లేక నీకు ఏవైనా ఉన్నావా?
ఏ కొత్త సంవత్సరపు లక్ష్యాలు నిజంగానే ఉన్నాయి
బాలుడు నీవు నన్ను పట్టుకున్నావు
అవును నా లక్ష్యం ప్రతి ఒక్కరినీ పొందడం
బంగారం రాయడం నిజంగా చాలా ఉంది
మంచి అని ఒక విషయం బావుంటుంది
నిజం అక్కడ వచ్చిన ప్రజలు ఉన్నారు
నాకు హే లారెన్స్ చెప్పి నేను కోరుకుంటున్నాను
ఈ లక్ష్యాలను మీతో పంచుకునేందుకు మరియు మీకు తెలుసు
మరియు నేను చాలా మంచిది మరియు హే లాగా ఉన్నాను
అప్పుడు నా భార్య ఆమె ఇటీవల నన్ను వదులుకుంది
నాకు క్షమాపణ చెప్పడం
ఎలా మీరు మరియు అవును ఇది ఎలా ఉంది
మంచిది నేను నిజానికి ఒక విషయం
బాగా చేయడం
వాటిలో ఒకటి త్వరితంగా మరియు బాగా నడుస్తుంటాయి
ఏ బాగా నిజానికి సంఖ్య మరియు నేను చేస్తున్నాను
నేను లేనప్పుడు మంచిది కాదు
గోల్ నేను ఇంకా చాలా దూరంగా కాదు రెడీ కాదు
అవును ఎవరైనా ఈ వారం అయితే నాకు చెప్పారు
కేవలం ప్రతి రోజు నడుస్తుండటం ఒక మంచి
ఆ రోజు మనిషి ఆయనే తన 70 ఏళ్ళలో ఓహ్
అవును అది మీకు ఉంది కానీ నేను మీకు చెప్తాను
నా భార్య నేను చేసిన విషయాలు ఒకటి
చేయవలసిన ప్రయోజనం మరియు నేను ఎందుకు కారణం
ఇది నిజంగా సంబంధం లేదు ఉంది సంశయించారు
తప్పనిసరిగా న్యూ ఇయర్ యొక్క ఓకే
కానీ చాలా దగ్గరగా జరిగింది
సమయం నేను కేవలం వంటి అది గట్టిగా కౌగిలించు చేస్తాము
ఎలా వేడి గురించి కానీ న్యూ కాదు
ఇది నేను ఉన్నాను గా సంవత్సర సంచికకు అధికంగా
ఈ విషయంతో మళ్ళీ మళ్ళీ మరియు ఆఫ్
అవును మీకు తెలిసిన జర్నలింగ్ అని పిలుస్తారు
సరిగ్గా నేను భావిస్తున్నాను మరియు నేను ఎలా రకమైన
అది చేయడం కానీ సంసార కోసం పట్టించుకోవడం లేదు
దాన్ని వలె కారణం అవును నేను అవసరం లేదు
నేను లేదా అది సంసార మరియు అప్పుడు వచ్చింది
బాగా మేము ఒక వ్యక్తి ద్వారా ప్రోత్సహించారు
మా ఆధ్యాత్మిక తండ్రిగా చూస్తాను
మనలో ప్రతి ఒక్కరికీ స్వతంత్రంగా సరే
ఆపై వారానికి ఒక్కసారిగా కలిసి ఉండండి
హేయ్ గురించి చర్చించడానికి ఉద్దేశించినది
మీరు మీ సమయం లో ఈ వారం
లార్డ్ మరియు మీకు కావలసిన మరియు నేను ఏదైనా
ఇది మీరే చెప్పడం పట్టించుకోవడం లేదు
అద్భుతమైన మీరు నిజంగా ఆనందించే
అది ఎంతో ఎంతో ఆనందంగా ఉంటుంది
బాగా నేను జెఫ్ నిజానికి ఇష్టం అనుకుంటున్నాను
నేను మీ లాగా ఉంటాను , బహుశా మీలో ఎక్కువ మంది ఉన్నారు
మీకు తెలిస్తే ఎవరు చూస్తున్నారు?
మీరు అక్కడికి చేరుకునే వారితో చెప్పండి
మీరు సరిగ్గా సరిగ్గా చూపించాలనుకుంటున్నారు
కాబట్టి మనం ఎవరికీ కట్టుబడి ఉన్నాం
రాకెట్ కాదు మా చేతి మెలితిప్పినట్లు జరిగినది
సైన్స్ కానీ నేను నా ఇచ్చిన వాస్తవం
నా భార్యకు నేను చెప్పేది కాదు
ఫ్లాట్ పాతుకుపోయిన హక్కును చూపించాలనుకుంటున్నాము
కోర్సు అవును మీరు ఆమె బహుశా తెలుసు
ప్రపంచంలో ఉత్తమ వ్యక్తి నేను చేయగలను
ఆమె ఏమైనప్పటికీ నన్ను ప్రేమించేది ఎందుకంటే
కానీ మీరు అలా సోఫా మీద ఉంటారు
ఎటువంటి రేటు వద్ద అది ఏది బాగుంది
ఈ ఉదయం నిలపడానికి చాలా సమయం ఉంది
మరియు మీరు కాఫీని కానీ మొదటగా తెలుసు
నేను వెళ్ళే విషయం నా బైబిల్ మరియు నేను పగుళ్లు
జర్నల్ తెరిచి కేవలం ధర్మం ద్వారా
నేను చురుకుగా ఉన్నాను నేను ఇష్టపడుతున్నాను
నేను చదువుతున్నాను ఏమి దృష్టి పెట్టారు
బహుశా నా కంటే కొంచెం ఎక్కువ ఓకే
మనస్సు అది బాగా అర్థం చేసుకోగలిగినదనే అర్థం
నీకు , అవును మరియు నీకు తెలుసు
తెలిసిన తరువాత పాఠం వద్దకు వస్తుంది
ఒక పాయింట్ నేను అన్ని ఆఫ్
నోటిఫికేషన్లు నేను చదువుతున్నాను ఎందుకంటే
నా ఫోన్ బైబిల్ మరియు ఫోన్ అనువర్తనం మరియు
అవును అది చాలా బాగుంది కాని తరువాత
ఓహ్ ఈ బాగుంది కానీ వినడానికి అనుకుంటున్నాను
నా భార్య మరియు నేను నేర్చుకున్నాను నేను
ఇది కేవలం నా కొట్టు లాంటిది మీకు చెబుతుంది
నేను మీకు తెలిసిన జెఫ్ని ప్రేమిస్తున్నానని ఇప్పుడు నిద్రపోతుంది
మీ భార్య మాట్లాడటం నేను విన్నాను
దేవుని గురించి ఆమెకు స్పూర్తిగా తెలుస్తుంది
నిజంగా రకమైన అవును పొందండి
ఆమె కదిలే య ఆధ్యాత్మికంగా మాట్లాడుతున్నది
కాబట్టి నేను మంచి చాట్ ను ఊహించగలము
మరియు మీకు ఆమె తెలిసినది లాగా కాదు
ప్రపంచ ప్రయాణించే స్పీకర్ అది ఏమీ లేదు
కుడి అది కేవలం మరింత వంటిది ఏమి
ఓహ్ అవును అది ఒక nice రోజు మరియు అవును దేవుని
ఈ మాట చెప్పి నేను ఆమెను వింటున్నాను
హలో లాగే మేము ఎందుకు కాదు
ముప్పై సంవత్సరాలుగా ఇలా చేయడం జరిగింది
రచన కుడి యేః బాగా బాగా వ్యాయామం
మరియు మేము ఆ సమాధానం తెలుసు ఎందుకంటే మేము
ముప్పై సంవత్సరాల క్రితం వివాహం చేసుకోలేదు
నా భార్యకు మరియు నేను లక్ష్యాన్ని కలిగి ఉన్నాను
సమిష్టిగా మరియు ఉచిత ఉంటుంది
రుణ ఇప్పుడు రుణ రహిత కాదని మేము ఎందుకంటే
ఇప్పటికీ మా తనఖా మరియు మీరు తెలుసు
అక్కడ ఎల్లప్పుడూ విధమైన ఉండాలి అన్నారు
జీవితంలో రుణాన్ని నేను ఇష్టపడతానని మీకు తెలియదు
దానికి బంధించవలెను, కానీ మన దేవుడు మనల్ని అడిగాడు
రుణం లేకుండా మరియు దాని అర్థం
మా ఆర్థిక చివరిలో ఉంది
సరే ఓకే బయటకు వెళ్ళిన దానికంటే ఎక్కువ
కాబట్టి మీరు రకమైన మార్గాలు కనుగొనడం మీకు తెలుస్తుంది
అక్కడ కొన్ని ఖర్చు ఆఫ్ క్షౌరము
చివరిలో ఎల్లప్పుడూ అదనపు డబ్బు
నెలను దేవుడు చెప్పినట్టే నేను చేయాలని కోరుకున్నాను
ఈ కారణంగా మేము అలా ఉచిత ఉన్నాము
మరింత నిరాశపరిచింది ఏదీ లేదు
దేవుని హే నేను మీరు దీన్ని మరియు మీరు చేయాలనుకుంటున్నారా
మీరు వెళుతున్నాము కానీ మనం మాదిరిగా ఏదీ లేదు
ఇది మీ మీద అన్నింటినీ ఖర్చు చేసింది
చాలా అవిధేయత మరియు దాదాపు ఇష్టపడని విధంగా
ఇది తన ప్రధాన కట్టుబడి ఉండటానికి మాట్లాడటానికి
కొన్ని రోజులు విశ్వసించటం కష్టం
అతను నిజంగా మాకు ట్రస్ట్ న సాగతీత మరియు
అతను నేను చెప్పాను నేను నివసించాను
రుణం నుండి నేను మీకు డబ్బు చెల్లిస్తాను
బాగా నా కీర్తి కోసం ఉపయోగించవచ్చు కాబట్టి సరే ఒక
పెద్ద ఒకటి మరియు మీరు మా పెద్ద విషయం మాకు తెలుసు
మా ముఖంపై ఫ్లాట్ వద్దు
2019 మరియు అలా మేము అలా ప్రయత్నిస్తున్న
దేవునికి మరియు పైకి నమ్మకంగా ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తాడు
నేను ఇప్పటికీ ఉన్నాను మీకు తెలిసిన ఒక వ్యక్తిగత ముందు
ప్రతి రెండుసార్లు వ్యాయామశాలకు వెళతారు
వారాల నేను ఆ ఎంచుకొని వచ్చింది కానీ నా
సంవత్సరాంతం నాటికి లక్ష్యం ఉండాలి
సంసార నా బరువును ఎత్తండి
వ్యాయామం కనుక అది కాలు ప్రెస్స్ అయితే
నా భగవంతుడు చాలా విషయాలు
నేను మీరు క్రంచెస్ గురించి తెలుసా?
లేదా ఏమైనా నేను యంత్రాలను వాడుతున్నాను
నేను ఉపయోగించే బరువు సమానంగా ఉంటుంది
నిర్మించడానికి నా లక్ష్యం అని నా బరువు
సంవత్సరం ముగింపు కాబట్టి చాలా బాగుంది
మరియు నేను అది పూర్తి చూసిన మీరు చేయగలరు
ఇది చాలా సులభం
బాగా నేను పని చేస్తే మరియు నేను చేయకపోతే
నేను ఖచ్చితంగా ఇది రేపు దీన్ని ప్రయత్నించండి
తీవ్రంగా మనం గాయపడవచ్చు
బాగా నేను ఇప్పటికే కాళ్లు తో చేసిన
నేను 400 పౌండ్ల పాయింట్ కాదు అని అర్ధం
కాళ్ళు మంచి వావ్ కానీ అది ఉన్నప్పుడు
నేను మీకున్న బిస్ప్ క్యూర్ మీకు తెలుస్తుంది
అన్ని 70 పౌండ్ల నాకు చంపడం జరుగుతుంది నేను ఒక am
స్క్వార్జెనెగర్ మీకు తెలుసు బలహీనంగా ఉంది
నేను మీకు తెలిసిన తిరిగి ఉండదు కానీ
అది నా లక్ష్యం మరియు సహాయం కోసం
నాకు మరియు ఎక్కువ నేను ఉన్నాను ఎత్తివేసేందుకు కలిగి లేదు
అలాగే బరువు కోల్పోవటానికి వెయిటింగ్
OH కాబట్టి అది ఒక వంటి రెండంచెలు ఓహ్ రకంగా
పుష్ మరియు ఒక పుల్ ఇక్కడ ఖచ్చితంగా నేను
నేను కోల్పోతే ఎక్కువ ఎత్తివేసేందుకు లేదు
అవును నేను చెప్పాలనుకుంటున్నాను అంటే ఇష్టం
అవును నేను 260 పౌండ్ల వంకరగా కానీ నేను
నేను 190 మీకు తెలిసిన వంకరగా చెప్పాను
అవును మీరు బాగా ఉంటే మీరు వంటి తమాషా ఉంటాయి
అది చాలా బరువు గాని మార్గం
ఖచ్చితంగా ఈ కాబట్టి ఫాంటమ్ ఈ ఉంది
సంవత్సరం నా లక్ష్యం మీరు కాదు అని ముగుస్తుంది
కెమెరాలో సరిపోయేలా చేయగలగాలి ఎందుకంటే నేను అంటాను
యెదురు
ఖచ్చితంగా కాని ఈ మొత్తం పాయింట్
సంభాషణ ఇది యొక్క నూతన సంవత్సర గోల్స్ ఉంది
గోల్స్ కేవలం జీవితం గోల్స్ అది కూడా లేదు
న్యూ ఇయర్ యొక్క ముడిపడి ఉంటుంది కానీ ఏమి
అది మీ లక్ష్యమే కావచ్చు
సంవత్సరాల క్రితం ప్రారంభమైంది మరియు ఏదో
మీరు నేను నా ముఖం నేను ఫ్లాట్ పడిపోయింది చూడాలని
అది పూర్తి కాలేదు లేదా నేను రకమైన అది చాలు
అప్ షెల్ఫ్ మరియు నేను కాదు ఏమి AH వెళ్ళింది
బిజీగా నేను పని చేస్తాను
బహుశా ఇది మీరు ఒక పుస్తకం రాసే ఉండవచ్చు
మీ ఇంట్లో ఏ గది అద్దెకు తెలీదు
అది బహుశా కావచ్చు ఇది యొక్క ఏదో
ఆధ్యాత్మికంగా దగ్గరగా పొందడానికి సంబంధించిన
దేవుని మరియు మేము ఏమి గురించి మాట్లాడాలనుకుంటున్నాము
నేడు మీ సాధించడానికి కొన్ని దశలు
గోల్స్
కేవలం కొన్ని ఆచరణ సలహా విల్
ఆశాజనక సంవత్సరం చివరికి మీరు చేస్తాము
మీరు ఆ వ్యక్తిని మగవాడికి పంపగలరు
రోజువారీ వారు నిజంగా స్మార్ట్ వారు సహాయం
నేను ఈ సాధించడానికి మరియు అది పని చేయకపోతే
మీరు వినలేదు
బాగా మేము చాలా మంచి చదువుకోవచ్చు
కొన్ని చాలా స్మార్ట్ వ్యక్తుల సమాచారం
ఖచ్చితంగా మరియు మేము సంభాషణ కలిగి
అది చెప్పాడు చేసిన కొంతమంది
వాస్తవానికి అద్భుతమైన సమాచారం
మనం ఇప్పటికే భాగస్వామ్యం చేసిన వాటాను మనం పంచుకుంటాము
మరియు నేను నిజంగా లాభదాయకంగా ఉన్నట్లు అనిపించింది
నిశ్శబ్దంగా నేను చెప్పాను ఉంటే నాకు తెలియదు
నేను మంచి నివేదికలు విన్నట్లు వంటి
మేము భాగస్వామ్యం చేయబోతున్న విషయం ఈ విధంగా ఉంది
మంచిది మరియు అది రాకెట్ సైన్స్ కాదు
అది కలిగి ఆలోచన వంటి రకమైన కాదు
మీ బేస్మెంట్ లో చాలా వ్యాయామం
సంవత్సరం ఈ సమయంలో ప్రజలు ఓహ్ చెప్పండి
వారు ఒక కొనుగోలు చేసినప్పుడు నేను పొందుటకు గొన్న కానీ అది
అక్కడే మరియు మీరు కూర్చుంటే ఏ మంచి
ఇది ఒక చేప ట్యాంక్ కాదు అది ఉపయోగించడానికి లేదు
సాధారణంగా అవును
ఇది సాధారణంగా నేను మరియు మార్గం
ఇది ఒక కోట్ ఒకసారి గుర్తుంచుకోవాలి
ఇప్పుడు మీకు తెలిసిన దాని గురించి కాదు
ట్రెడ్మిల్ కానీ ఎవరో ఎవరైనా చెప్తాడు
ఎవరు చదువుకోవచ్చు మరియు మంచిది కాదు
అది కాదు వ్యక్తి కంటే ఆఫ్
నిజమైన
ఒక అద్భుతమైన అవును కోట్ కాదు
చదువుకోవచ్చు కానీ కాదు
కాదు వ్యక్తి కంటే మెరుగైన ఆఫ్
ఓహ్ వ్రాసి నేను విన్నాను
సంవత్సరాల క్రితం మనిషి మరియు ఇది అన్ని సంబంధించిన
స్వర్గం యొక్క sakes కోసం లారెన్స్ వంటి అంతే
నీవు ఏమి మాట్లాడుతున్నావు?
మీరు చేయవచ్చు ఏమి గురించి ఎవరు కుడి పట్టించుకుంటారు
ఎందుకంటే మీరు దాన్ని చేయడం లేదు
మీరు ఎలా పొందాలో ఏమీ మొత్తము
కాదు గ్రహించడం కదిలే ఆపై నేను వచ్చింది
అది చేయవలసిన అవసరం లేదు
సంపూర్ణంగా మరియు నేను నిరుత్సాహపరచకూడదు
ఇది సంపూర్ణంగా కానీ కనీసం సరిగ్గా చేయలేదు
ప్రారంభించడానికి ఆపై నేను ఉన్నాను ఒకసారి కనుగొనేందుకు
వాస్తవానికి దీన్ని నేను ఆనందించాను
అప్పుడు నన్ను ఉంచాలని నాకు ప్రేరేపిస్తుంది
వెళ్లి వాస్తవానికి కొంచెం పొందండి
మంచి మరియు నేను ప్రయాణం ఆనందించే వెబ్
మొత్తానికి అవును అది ఆ UH ఉంది
ఆ నా కథ అది ఒక భాగం వార్తలు
అది మంచి కథ నేను బాగా ఆలోచించాను
కాబట్టి మేము శీఘ్ర విరామం తీసుకోవాలని వెళుతున్నాం
అప్పుడు తిరిగి వచ్చినప్పుడు మేము డైవ్ చేస్తాము
కుడి ఆ చిన్న చిట్కాలు మీరు పైన
ఈ సంవత్సరం స్టిక్ మీ లక్ష్యాలను సాధించడానికి
ఒక కొత్త ప్రతి రోజు నుండి మరింత చుట్టూ
పరిమిత సమయం పరిమితంగా మీ చేతులను పొందండి
వర్గం TV నుండి ఎడిషన్ చొక్కాలు
నెట్వర్క్ ఈ అధిక నాణ్యత చొక్కాలు ఉన్నాయి
నిధుల సేకరణకు teespring ద్వారా తయారు
వెబ్సైట్ మరియు మీ కొనుగోలు సహాయం చేస్తుంది
మేము అందించే ప్రదర్శనలను మీదే పొందండి
నేడు మరియు అని మాకు మీ చిత్రాలు పంపడానికి
సంబంధిత ప్రదర్శన సందర్శనలో ప్రదర్శించబడింది
కేప్ 5 డాట్ టీవీ స్లాష్ షర్టులు మాకు మద్దతు ఇవ్వడానికి
మరియు మీ అధికారిక నెట్వర్క్ చొక్కా పొందండి
నేడు
టోపీ ఐదు డాట్ టీవీ స్లాష్ చొక్కాలు
[సంగీతం]
మనం ప్రతి రోజు కొత్త తిరిగి స్వాగతం
ఆట లక్ష్యాలు ఏవీ లేవు
జీవితం గోల్స్ ఆధ్యాత్మిక లక్ష్యాలను మాట్లాడటం
ఏ విషయం మీరు కోరుకున్నాను ఉంది
సాధించడానికి మరియు ఇక్కడ పైగా స్మార్ట్ వ్యక్తి ఉంది
కొన్ని చిట్కాలు వచ్చాయి
అవును ఖచ్చితంగా ఇటుక గోడ మాట్లాడటం
మీకు సహాయం చేయడానికి మీ చిన్న పాయింట్లు లభించాయి
మీరు చేయని విధంగా మీ లక్ష్యాలను సాధించడం
మీ ముఖం మీద flat వస్తాయి మరియు ఇది రకమైన
మీరు దీనిని ఈ విధంగా కదిలించడంలో సహాయపడుతుంది
అవుట్లైన్ నేను ఒక నుండి స్వీకరించడానికి జరిగే
నేను నుండి సైన్ అప్ చేసిన ఇమెయిల్ పేలుడు
మీలో చాలామంది అతని గురించి విన్నారు
పేరు రిక్ వారెన్ ఓకే మంచి వ్యక్తి ఆల్రైట్
కాబట్టి మనము మాట్లాడుతున్న సరిహద్దు
గురించి తన ఇమెయిల్స్ ఒకటి నుండి వస్తుంది
ఈ ఇక్కడ మంచి ఆ ఇది కాదు
మేము మాట్లాడగల నాలుగు ముఖ్య పాయింట్లు ఉన్నాయి
మీరు ఎలా చేస్తారో గురించి నాలుగు దశలు
మీ 2019 గోల్స్ సాధించడానికి కానీ ఒక
ఇక్కడ ఈ నాలుగు స్థానాలకు పూర్వం ఉంది
ఆలోచన బాగా ఇమెయిల్ లో వేయడంతో
ఇక్కడ ఒక మంచి ఆలోచన ఇప్పుడు ఎలా చేయాలో
మొదలైంది కనుక మీరు ఎప్పుడు ఉన్నారు
నేను బాగా చేస్తాను నేను అన్నాను
procrastination మనిషి వంటి అది పొందుటకు గొన్న
వూ నేను సంవత్సరాలు అది రాజు
అవును, నేను నిన్ను కృతజ్ఞులమై ఉన్నాను
ఆ అభినందిస్తున్నాము మరియు అది కేవలం వంటిది మరియు
అప్పుడు నేను చాలా భయమేనని గ్రహించాను
నాలో లోపలికి నెట్టడం
దూరంగా మరియు నేను నా మంచితనం కాబట్టి ఓహ్ ఆలోచన
ఇప్పుడు చేస్తున్నది మంచి విషయమే
కోర్సు ఇది ఒక బైబిల్ నిజం దీన్ని
ఇప్పుడు
మరియు ఎక్లిసియాస్టెస్ పుస్తకం కాదు
ఎక్లెసిస్టిస్టిక్స్ కానీ ఎక్స్టీసిస్టికల్ అది
బైబిల్లో ఒక సామెతలాగే ఉద్బోధిస్తారు
కానీ ప్రసంగి 11 వ అధ్యాయంలో మరియు పద్యం లో
లివింగ్ బైబిల్ అనువాదకు చెప్తుంది
ఈ మీరు పరిపూర్ణ పరిస్థితులు కోసం వేచి ఉంటే
మీరు ఎన్నటికీ పూర్తి చేయలేరు
నిజమైన కథ ఇప్పుడు అంత తెలివైనది కాదు
సాధారణ మరియు అందువలన నిజమైన mm-అయ్యో మరియు నేను దొరకలేదు
బాగా లేదు సమయాల్లో అనుకూలమైన ఉంది
ఈ నవలలో ఆలోచించండి మరియు మీకు తెలుసు
దాదాపు మీరు ఒక అవసరం లేదు తెలుసు మరియు మారింది
నేను ఏమి stuff ఆఫ్ ఉంచారు కాలేదు
సాయంత్రం ప్రతిదీ కేవలం సాయంత్రం కాదు
ఏదీ అది ఆ విధంగా ఉండదు
హే వెళ్లి ప్రణాళిక అయితే పని
మీరు కుడి వైపున ఉన్నట్లయితే అది మీరే అవుతుంది
ఆలోచనా విధానంగా ఖచ్చితమైనది
ప్రయత్నించండి లేని ఒక్కరి యేః విఫలమైతే
అవును అక్కడ మీరు ఆ వంటి కుడి వెళ్ళండి
గోల్ఫ్ కోర్సులో ఎవైనా ప్రతి పుట్
చిన్న ఇప్పటికీ ఆ చాలా చిన్నది హిట్
సరైన సరే నంబర్ వన్ వన్ స్టెప్
మీ లక్ష్యాలను సాధించటం అనేది స్పష్టమవుతుంది
మీ లక్ష్యాలు సరే సరియైనదే
హే వంటి నేను సరిగ్గా చేయాలనుకుంటున్నాను మరియు
నేను అర్థం ఎంత మంది అర్థం
నేను ఆకారంలో ఉండాలనుకుంటున్నాను
బాగా మేము రౌండ్ మాట్లాడటం లేదా మేము ఉంటాయి
ముక్కోణపు ఆకారంలో గురించి మాట్లాడటం మనం
మేము గురించి మాట్లాడుకుంటున్నారో వంటి మీరు అవును
తెలిసిన మరియు మీరు ఒక పెట్టటం తెలుసు
నేను కావాలనుకుంటే మీ గోల్కి నిర్వచనం
మీ పుస్తకము నేను ఏమని వ్రాయునో ఒక పుస్తకం వ్రాయుము
మీరు ఏమి ఏదో నిర్మించడానికి కావలసిన
భవనం ఇది ఒక ఆర్క్ అది జరిగింది
అవును బాగా ఒక గొప్ప టెంప్లేట్ ఉంది
స్పష్టం గోల్స్ మరియు ఇది కూడా ఒక నుండి
బైబిలులో లూకా 2 వ అధ్యాయంలో మరియు
52 వ వచనము మరియు ఇది ఒక జీవిత థీమ్ పద్యం
నిజానికి నా భార్య నా భార్య
అతను ఒక ఉన్నప్పుడు మా కుమారుడు కోసం ఒక బైబిల్ కొనుగోలు
ముందు కవర్ మీద యువకుడు
అని అది 252 అని మరియు ఇది దాని నుండి
బుక్ ఆఫ్ లూకా ల్యూక్లో ఈ పద్యాన్ని బుక్ చేసుకోండి
2:52 యేసు పెరిగింది మరియు ఇక్కడ జ్ఞానం ఉంది
మరియు దేవుని ఫేవర్ తో గౌరవం ఫేవర్
మనిషి కుడి తో
దేవుని తో అనుకూలంగా జ్ఞానం పొగడ్తలను అనుకూలంగా
మనిషి మరియు అక్కడ మీకు అద్భుతమైన ఉన్నాయి
నాలుగు కోణాల టెంప్లేట్ మీరు చేస్తే
మీకు సహాయం చేయడానికి మరియు నేను మా లక్ష్యాలను వివరించాను
మరియు నేను ఏమి బాగా అర్థం ఏమిటి
మీ మేధావి ఏమిటి జ్ఞానం ఏమిటి
గోల్స్ ఓకే కాబట్టి మీరు ఏమి చేయాలనుకుంటున్నారు
మీరు మీతో తెలుసు కావాలనే కొందరు
నేను ఒక సందేశాన్ని ఒకసారి గుర్తుకు తెచ్చుకున్నాను
మీ నాగింగ్ ఫ్యాక్టర్ నేను పిలిచాను
ఇది కానీ మీరు ఏమి అనుకుంటున్నారు ఏమి
నాకు ఉన్న ఇద్దరు మనుషులు నాకు తెలుసు
ఎందుకు చదవాలో వారి లక్ష్యం
ఓకే ఈ సంవత్సరం వంద పుస్తకాలు
ఆ ముఖ్యమైన మాట్ యొక్క అని
నేను ప్రతి మూడు రోజులు ఒక పుస్తకం ఇష్టం
అతను వాటిని ఒకటి అక్కడ ఉంచండి అంచనా
ఎవరైనా నన్ను చేరడానికి మరియు నేను ఉన్నాను అన్నారు
మీకు మొదట నేను మీకున్నట్లుగానే మీకు తెలుసు
నేను ఈ వ్యక్తి మద్దతు చెయ్యాలనుకుంటే ఏమి
మరియు ఆటలో పొందుటకు మరియు అతను నాకు అడ్డు
ఆపై నేను లెక్కలు చేసాను
నేను చెప్పాను నేను నీకు తమాషాగా ఉన్నాను
డాక్ అది ఆఫ్ చేయలేకపోయాడు . సౌస్ పుస్తకాలు
yeah ఒక pagers మంచి పెద్ద ప్రింట్ బాక్స్
మనము లోపల కానీ చేయగలము
మేధో లక్ష్యాలు నేను కోరుకుంటున్నాను
నా సొంత భార్య నేర్చుకోవటానికి ఒక నర్సు మరియు ఆమె
నిజానికి రాసిన వ్యక్తుల్లో ఒకరు
ఆమె గోల్స్ డౌన్ మరియు నేను చేర్చదలచిన చెప్పారు
మీరు ఈ మరియు మీకు ఇవ్వటానికి నేను ఎందుకంటే
నేను ప్రజల కోసం ప్రార్థన చేస్తానని చెప్పాడు
ఎవరు నాతో మరియు వారి లక్ష్యాలను పంచుకుంటారు
నేను కలిగి ఉన్న వ్యక్తుల సంఖ్య వచ్చింది
మరియు నా భార్య నిజానికి సూచిస్తారు
పని వద్ద ఏదో ఆమె నేను wanna చెప్పారు
అన్ని ఔషధం మరియు తెలుసుకోవడానికి కావలసిన
ఈ డాట్ డాట్ డాట్ కు సంబంధించి మందులు
డాట్ ఆమె మరింత ఉండాలనుకుంటున్నాను వెళ్తాడు
అది ప్రమాదకరమైనది కాదని అది నైపుణ్యం
లేదా ఆమె కాదు ఏదైనా చేయడం లేదు
కుడి కానీ ఆమె కేవలం పదునైన ఉండాలని కోరుకుంటున్నారు
కుడి మరియు నేను ఒక అద్భుతమైన భావించారు
గోల్ వావ్ మరియు నేను ఆమెను చేరినందుకు
ప్రార్థన మరియు నేను డైలాగ్ మరియు చెయ్యగలరు
ఎలా జరుగుతుందో చెప్పడానికి మరియు ఆమె చేయగలరు
గురించి మాట్లాడటానికి ప్రయాణం తెలుసు
ఆమె తన మనసును కత్తిరించుకుంటానని మీకు తెలుసు
ఆ మేధో పెరుగుతున్న మేధస్సు ఎంత బాగుంది
ఓకే చల్లని యేః అయ్యో కాబట్టి మేము తరలించడానికి ఉంది
మీ లక్ష్యాలను స్పష్టంగా వివరించండి
తదుపరి మీ భౌతిక లక్ష్యం ఉంటుంది
యేసు జ్ఞానం మరియు అందువలన పొట్టితనాన్ని పెరిగింది
పొట్టితనాన్ని అతను కాబట్టి ఇది ముందు ఆ పెరిగేకొద్ది
కుడి యువకుడిని పెంచుకునే బాలుడిలాగా
మీరు వాటిని ఆహారం మరియు వారు అవును పెరుగుతాయి
సరిగ్గా వారు ఆరోగ్యకరంగా ఉంటారు కాని ఇది
సూత్రం మీరు ఏమి చేయవచ్చు వంటిది
మీ భౌతిక శరీరాన్ని నేను ఎలా చెయ్యగలను
సరే నా ఆరోగ్య అవును మెరుగుపరచడానికి మరియు కనుక
ప్రధానంగా ఇది సాధారణంగా రెండు డౌన్ వస్తుంది
సరైన ఆహారం మరియు వ్యాయామం సరిగ్గా
అవును మరియు అందువలన అబ్బాయిలు అది shoveling ఆపడానికి
లో మరియు మీరు లైట్లు ఆఫ్ ఉంటే
అవును, అక్కడ మీకు సమస్య లేదు
సరిగ్గా వెళ్ళి ఆ జ్ఞానం పొడుగు లో ఉంది
మీ భౌతిక లక్ష్యాలను నేను ఎలా చెప్పగలను
ఓకే నా ఆరోగ్యాన్ని మెరుగుపర్చుకోండి ఇక్కడ ఉంది
ఒకటి
ఆధ్యాత్మిక 0 గా యేసు జ్ఞాన 0 లో ఎదిగాడు
దేవునితో అనుగ్రహము ఇప్పుడు పెద్దది
ఒకటి
యేసును స్వయంగా ఈ కుమారుణ్ణి తనిఖీ చెయ్యండి
దేవుడు తన అనుగ్రహ 0 తో తన పరలోక 0 తో ఎదిగాడు
తండ్రి చివరికి నేను అర్థం
రోజు అతను విధేయుడిగా ఉండే వచ్చింది
ఒక మరియు మీరు అన్ని ఎదుర్కొంది తెలుసు
మానవుడు ఎదుర్కొన్న పాపాలు మరియు అతనిని
మొత్తం జీవితం కూడా పాయింట్ వరకు
సిలువపై మరణానికి సమర్పించటం a
విధేయతలో సవాలు కుడివైపున అవును
పూర్తిగా అర్ధంలో అది అర్ధవంతం లేదు చేస్తుంది
మీకు తెలిసిన మరియు ఏ ఒక పరిపూర్ణ ఉదాహరణ
క్రీస్తును మీకు తెలిసివుంటే మన కోసం
అతను పాపం చేయనివాడు మరియు అతను సమయం గడిపాడు
తన ఆధ్యాత్మికత mmm-hmm బాగా అభివృద్ధి
నీవు మరియు నేను ఎంత ఎక్కువగా ఉన్నావు
మరియు మేము అవును మరియు అందువలన మీరు వెళ్ళండి
కాబట్టి నేను ఎలా నా లోతును ఎలా బలపరుస్తాను అనే ప్రశ్న
దేవునితో సంబంధము మొదటిది
అది నాకు బైబిలు చదివినది మంచిది
ఒక గొప్ప ప్రారంభం హే Yep మరియు ప్రారంభించండి
ఇప్పుడు ఆసక్తికరమైన లేదా మీరు కలిగి ఉండవచ్చు
మీరు ఆ తోడవుతాయి ఇతర విషయాలు
లేదా మీకు తెలిసిన దాన్ని మీరు తెలుసుకుంటారు
కానీ హే అని చెప్పడం లాగా నాకు తెలుసు
బైబిల్ చదివి నేను అలా చేసినందుకు చాలా ఒప్పుకోదు
కానీ వాస్తవానికి నాకు ఓకే కేవలం విరామం
బిట్ మరియు బైబిల్ పదం ధ్యానం
వంటి కొంత సమయం తీసుకుంటుంది మరియు
దీని అర్థం ఏమిటో అనుకుంటున్నాను
ఆ సో వాట్ అది ఆలోచించు
ప్రశ్న నేను ఉన్నప్పుడు నన్ను నేను అడిగాను
జర్నలింగ్ కాబట్టి ఏమి చేస్తుంది వంటిది
నాకు కుడి mm-అయ్యో వర్తించదు మరియు
అప్పుడు నేను అక్కడే ఉన్న సమయాల్లో అలా చేస్తాను
ఇది నిజంగా అద్భుతంగా ఉంచకూడదు
II నేను అంగీకరిస్తున్నాను నేను అంగీకరిస్తున్నాను
నేను నిశ్శబ్దంగా ఉంటాను
ఎల్లప్పుడూ నేను తదుపరి విషయం కోసం చూస్తున్న
ఎల్లప్పుడూ ఏదో చేయడం ఎల్లప్పుడూ అక్కడ
నేను బాగా చేయకపోతే కదులుతున్నాను
నిశ్శబ్దంతో మరియు నాకు అది ఉన్నది
గ్రంథాలలో పఠనం లేదా అది వింటూ
ఆడియో ద్వారా మీరు నాకు తెలుసు
పుస్తకం మరియు నేను దేవుని చర్చ సరే వెళుతున్న
దాని గురించి నాకు మరియు కేవలం ప్రయత్నిస్తున్నారు
నిశ్శబ్ద మరియు మీరు అది overthink తెలుసు మరియు
నీవు దేనితో మాట్లాడుతున్నావు మరియు నీవు వెళ్తావు
కొన్నిసార్లు అది ఎక్కడ ఉంది
అవును మరియు నేను బయటపడిన లోతైన విషయం
ప్రేమిస్తాను మీరు ఉన్నప్పుడు నేను అది అనుభూతి కాలేదు
మాట్లాడుతూ
మరియు మీరు ఒక నాకు గుర్తు చేస్తున్న బావుంది
నేను చదివిన పుస్తకము 1986 లోని యువ పాస్టర్
నా చర్చి ఈ వంటి అద్భుతమైన ఉంచండి
కలిసి శిష్యరికం కార్యక్రమం మరియు ఒకటి
పుస్తకాల వేడుక అని పిలిచేవారు
రచయిత ఫోస్టర్ అతని క్రమశిక్షణ
చివరి పేరు మరియు అది ఒక పాత వయస్సు
కానీ మీలో కొంతమంది ఉంటే వారు ఒక మంచి వ్యక్తి
చదవడం మరియు పదును పెట్టుకోవడం ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది
మీ ఆధ్యాత్మిక నైపుణ్యాలు మీరు చేస్తే
ఒక పుస్తకాన్ని చదివి వినిపిస్తు 0 డవచ్చు
నిశ్శబ్దం ఓకే మరియు ఇది చర్చలు గురించి చర్చలు
మీరు ఆ విలువ గురించి తెలుసు
పెన్సిల్ అనే క్రమశిక్షణ మరియు ఇది ఒక
గేమ్ మారకం మనిషి ఇది అద్భుతంగా అవును సరే
కాబట్టి ఆధ్యాత్మిక లక్ష్యాలను నేను ఎలా మరింత నాటాలి
దేవుని తో సంబంధం మరియు తరువాత మేము వెళ్ళండి
సంఖ్య నాలుగు సామాజిక గోల్స్ పొట్టితనాన్ని
దేవుని తో అనుకూలంగా ఇప్పుడు ఎలా మనిషి తో అనుకూలంగా
నేను ఇతరులకు మరింత సేవ చేయగలను
సమర్థవంతంగా ఒక భారీ ప్రశ్న
చాలామంది ప్రజలు అడగవద్దు నేను చెప్తాను
మీరు సరిగ్గా ఉన్నాను మరియు నేను ఉపయోగించినప్పుడు నేను అంగీకరిస్తున్నాను
ప్రశ్న ఆ ప్రశ్న కూడా లేదు
ఎందుకంటే నా గురించి నాకు తెలుసు
నేను బయటకు వెళ్ళడానికి ఆహ్వానించవచ్చు మరియు ఎవరు హే మనిషి
ఇది కలుసుకునే ఉపయోగకరంగా ఉంది
అవును మరియు ఇది నేను మరియు నేను నిజానికి ఎవరు
ఇది విలువైనది అని నేను భావిస్తున్నాను కానీ నేను కూడా నేను చేయలేదు
ఆ ప్రశ్న గురించి కూడా ఆలోచించలేదు
ఇది నాకు సహజమైనది కానందువల్ల
గాని కుడి ఫెయిర్ దాని చేయాలనుకుంటున్నారా
తగినంత మరియు మీరు చాలా మీకు తెలుసా
నేను చాలా ఉన్నాను
అంతర్గత చాలా అంతర్ముఖుడు మరియు మొత్తం
నీకు తెలిసిన వ్యక్తుల ఆలోచన నాకు నచ్చింది
నేను నా నిశ్శబ్ద సమయం ఇష్టపడుతున్నాను నేను కేవలం రకమైన ఇష్టం
నాకు ద్వారా రీఛార్జ్ కాబట్టి ఆలోచన
నేను ఇతర వ్యక్తులకు ఇది ఎలా పనిచేయగలదు
ఓహ్ నా కంఫర్ట్ జోన్ ఉంది వంటి
విండోలో వెంటనే సాకర్ గురించి
సరే కానీ నేను చేసిన తర్వాత అవును అబ్బాయి చేయండి
మీరు చాలా మంచి అనుభూతి చెందారు
అవును అది మంచి వ్యక్తికి మంచిది
సరే, నేను ఎప్పటిలాగే మాదిరిగానే ఉన్నాను
నేను నాలుగు అంశాలను లాగా సంపాదించాను
టెంప్లేట్ నంబర్ ఒక గోల్ స్పష్టమైంది
వాటిని మీరు ఏమి ఏమి చేయాలని అనుకుంటున్నారు
మీరు ఇకపై అలా కొన్ని పడుతుంది వద్దు
సమయం నిజానికి ఒక రచయిత బహుశా సూచించారు
దూరంగా మరియు రకమైన పొందడానికి ఒక అర్ధ రోజు పడుతుంది
ఎవరు ఎవరో మాట్లాడటానికి ఇష్టం
తెలుసు మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు మరియు వారు చెప్పేది
మీ అభిరుచి తెలుసు
దీని గురించి మీరు కొంత ఖర్చు చేయాలనుకోవచ్చు
సమయం కాబట్టి వాటిని స్పష్టం మరియు ఆ విధంగా
సంఖ్య రెండు సంఖ్యలు రెండు అడుగులు వ్రాయడం ఉంది
మీ గోల్స్ డౌన్ మరియు వాటిని SMART తయారు
గోల్స్
సరే ఎటువంటి స్మార్ట్ నిర్దిష్ట
గణనీయమైన సాధించగల సంబంధిత మరియు సమయం
సున్నితమైన విజృంభణ ఓకే చాలా బాగుంది హుహ్ కాబట్టి
ఇది నడుస్తుండటం లక్ష్యంతో పని చేస్తుంది
నిర్దిష్ట ఇది కొలిచే వార్తలు
సమయం సున్నితమైన అవును మరియు చాలా సంబంధిత
యేః అక్కడే మీరు వెళ్ళి
స్నేహితులు మీరు బాగా ఉంటే మీరు చెయ్యవచ్చు ఉంటే
ఈ విధంగా రివైండ్ చేయండి లేదా చేయగలిగితే
మనం వారిని మమ్మల్ని కోరబోతున్నాం
మీరు కూడా త్రో చేయగలుగుతారు
మీరు చూసేలా తెరపై ఏదో అప్
ఆ మరియు దాని అద్భుతమైన సంఖ్య సంఖ్య
మూడు తరువాత ఆలస్యంగా మద్దతు లభిస్తుంది
ఇతరులు నేను ఒంటరిగా దీన్ని కాదు ఏమి
ఓకే మనిషి ఓకే కాబట్టి ఓ సరే
కోట్ నేను మీరు న కోట్ కాలేదు
జెఫ్ వెస్టన్ మేము చేయాలని ఉద్దేశించినది కాదు
ఇది ఒంటరిగా బాగా ఆ ఫన్నీ విషయం
హార్వే బ్రూకర్ పేరుతో ఉన్న ఒక వ్యక్తి వంటిది
వినండి మరియు నేను ఒక వార్తను విన్నాను
స్టేషన్ ఇది మొత్తం వార్తల ఛానెల్
ఇక్కడ GTA అవును గ్రేటర్ టొరొంటోలో
ప్రాంతం మరియు వాణిజ్య ప్రకటనలలో ఒకటి
హార్వే అనే వ్యక్తి నుండి అక్కడే వస్తుంది
బ్రూకర్ నేను అతను ఒక తెలుసు అని నేను విన్నాను
బరువు నష్టం కోచ్ మరియు ఇది ఎల్లప్పుడూ వస్తుంది
సంవత్సరం మరియు ఈ సమయంలో అతను
మీరు కలిగి ఉంటే ఈ ప్రకటన చేస్తుంది
ఒంటరిగా చేశావు మీరు చేసి ఉంటారు
ఇప్పటికే
సరిగ్గా ఓహ్
నేను సంవత్సరాల క్రితం మరియు ఖచ్చితంగా విన్నాను
ఇది నేను నచ్చింది మరియు నేను అప్పుడు డౌన్ రాసింది
మరియు నేను ఈ వంటి సందేశాల కోసం సేవ్ చేసిన
మీరు కలిగి ఉంటే ఇది అద్భుతంగా అవును వంటి
ఒంటరిగా చేశావు మీరు చేసి ఉంటారు
ఇప్పటికే మేము సహాయం మరియు ధన్యవాదాలు అవసరం ఏమి కాబట్టి
దేవుని మేము సహాయం ఖచ్చితంగా మాట్లాడుతూ కలిగి
ఇది నలుగురు సహాయ 0 కోస 0 దేవుణ్ణి అడుగుతు 0 ది
ఇది అర్థవంతంగా ఉంది
హే ఎలా ఆ హే కాబట్టి అవును నేను అర్థం
మరియు దేవుడు మనకు సహాయం చేసేందుకు ఇక్కడ ఉన్నాడు మరియు అప్పుడు అతను ఉన్నాడు
మీకు పనులను చేయమని చెప్పండి
సరే అది మీకు తెలియచేస్తుంది
ఒంటరిగా దీన్ని గురించి నాకు మాట్లాడటానికి లేదు
ఉదయాన్నే మీరు లేచినప్పుడు
మీ మీ జర్నలింగ్ నాకు ఎలా తెలియజేయిందో తెలియజేయండి
దేవుని రాబోయే సుముఖతను కంటే ఎక్కువ అనుభూతి
మాకు ఈ విషయాలు చాలా గొప్పది సాధించడానికి సహాయం
మేము మీ చేసాము
సంవత్సరం మీరు నేను భావిస్తున్న ఎలా ఇష్టం లేదు
ఓహ్ మీ లక్ష్యాలను కోల్పోయినట్లయితే
పట్టాలు లేదా బహుశా మీరు లేదు వెళుతున్న
లక్ష్యాల గురి 0 చి ఆలోచి 0 చిన తర్వాత కూడా వాటిని తీసుకో 0 డి
చిట్కాలు ఈ నాలుగు చిట్కాలు మరియు వాటిని దరఖాస్తు మరియు
నీవు వాటిని ఆనందించావు
మరియు మీరు దాన్ని కనుగొంటే మాకు తెలియజేయండి
మీరు మంచి పనిచేస్తుంది మేము ఆశ్చర్యపోయారు లోనవుతాను
ఖచ్చితంగా అన్ని మీకు నుండి వినడానికి
మనకు చేరినందుకు చాలా ధన్యవాదాలు
అద్భుతమైన అద్భుతమైన వారం ఒక కొత్త క్యాచ్
ప్రతి శుక్రవారం రోజువారీ కొత్త ఎపిసోడ్
ప్రతిరోజు టీవీలో కొత్త రోజు ఉదయం
మేము Roku కోడి ప్లెక్స్ YouTube లో కూడా ఉన్నారు
Google Play సంగీతం పాడ్కాస్ట్లు మరియు ఫేస్బుక్
లేదా మీరు సదరన్ కాలిఫోర్నియా ట్యూన్ లో ఉంటే
ప్రతి ఆదివారం ఉదయం 6:30 గంటలకు kbdb న
టీవీ ఛానల్ 33 టెలివిజన్ హై
ఎడారి
[సంగీతం]
మీరు